
проверка на работоспобность стратегии jwt/

+        проверить есть ли пользователь с таким email%
аутентфифкация гугл,фейсбук

создание модели ux для понимания целесообразности именно этого произведения







сериал Аптека
приключения Шурика, почему?
без напряжения ток
что дальше?

Как жить духом? действие? только оно но в силе. и чистоте
помехи: перекусы да, сладкая еда да, орехи нет.

выходит дело совсем не простое и в началах"!!!
Никто шаги кроме меня не создаст!!
ко скольки я входу в пространство проэкта?
дух в животе


Было отношение как к чему то очень сложному, и поэтому усилия уходили
в землю.
Т.о. писать когда? утром можно вставать рано и писать и читать. это было бы 
удивительно!